Task 08
1. Розробити базову структуру та маршрутизацію сайту MONOSUSHI разом з адмін блоком
2. Накласти максимально подібні стилі на такі елементи як: header, footer, постер на головній сторінці, а також статичні сторінки доставка та оплата а також про нас.
3. Також розробити CRUD функціонал(create, read, update, delete) акцій та категорій зі збереженням в db.json(json-server).
4. Також не забудьте підключити firebase для завантаження картинок.


app/
    components/
        header.component
        footer.component
    pages/
        home.component
        actions.component
        product.component
        dostavka-ta-oplata.component
        about-us.component
    shared/
        styles/
            _variables.scss
            _mixins.scss
            _base.scss
        interfaces/
        pipes/
        guards/
        services/
    admin.component
        admin-action.component
        admin-category.component

